[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников німецьке видання бildд
констатує що так званий зимовий наступ
зброєних сил Російської федерації на
позиції збройних сил України на
Харківському та Донецькому напрямку
захлинувся і росіянам не вдалося
добитися жодної зі своїх стратегічних
цілей як відомо росіяни намагалися
захопити Куп'янськ у Харківській області
та авдіївку на Донеччині однак у обох
випадках росіянам довелося визнати факт
що вони не можуть наблизитися до своєї
мети а українські захисники цих міст
нищать російські резерви і роблять все
можливе щоб війська Російської Федерації
не просувалися далі журналіст видання
який проаналізував останні відеозаписи з
поля бою помітив що на півночі від
Авдіївки російські війська не можуть
перетнути залізницю біля селища степове
А на півночі від Куп'янська російські
війська загрузли біля невеличкого села
синьківська і таким чином можна
констатувати величезні втрати збройних
сил Російської федерації на обох
напрямках звичайно ми знаємо що
Президент Росії Володимир Путін та його
генерали ставляться до цих втрат із
абсолютною байдужістю однак навіть
байдужість не означає що росіянам не
потрібно відновити свої резерви щоб
зібратися із силами для нового наступу і
тут мова звичайно йде не тільки про
особовий склад збройних сил Російської
федерації задіяних у атаках на
Харківщині і
Донеччині однак і про техніку яка
знищується збройними силами України у
боротьбі з російськими військами і це
ситуація яка зараз реально
спостерігається на полі бою збройні сили
України також не можуть прорватися через
укріплення створені росіянами на
окупованих територіях одна і росіяни не
можуть пробитися через позиції збройних
сил України тепер виникає питання для
чого росіянам форбуватися саме на цих
напрямках тут є абсолютно логічна
відповідь на Харківському напрямку
росіяни намагаються досягти двох задач
відразу перше - це захопити хоча б
частину Харківської області нагадаю що
Куп'янськ був так званим
адміністративнимце центром захопленої
росіянами частини Харківської області до
однієї з найбільш вдалих операцій
збройних сил України по звільненню нашої
Землі від окупантів ще у
2022 році очевидно що на цій території
росіяни планували так званий референдум
по приєднанню Харківської області до
Російської Федерації що потім з точки
зору Кремля дало б змогу претендувати і
на сам обласний центр і називати Харків
вже не українським містом а містом що
контролюється
Київ як відомо практично повністю
росіяни втратили контроль над
харківською областю в результаті
операції збройних сил України і тепер
одним з важливих завдань збройних сил
Російської Федерації є відновлення цього
контролю що з точки зору Кремля
дозволить говорити про приєднання нових
українських регіонів до Росії У
2024 році ще одна важлива задача яку
Володимир Путін ставить перед своїми
військовими і яка останнім часом
транслюється російською пропагандою це
створення так званого санітарного
коридору тобто ситуації в якій
українські війська не зможуть
обстрілювати Бєлгород і таким чином
створювати негативне тло для війни що її
Володимир Путін продовжує проти нашої
країни для того щоб відсунути позиції
збройних сил України від блграда та
інших населених пунктів суверенної
території Російської Федерації в Москві
ухвалили рішення про захоплення частини
території Харківщини і тут мова йде
навіть вже не про
приєднання а саме про створення такого
санітарного кордону Ну і ми бачимо що в
Росії абсолютно по-іншому реагують на
обстріли з контрольовани українським
урядом території окупованих територій
самої України хай вони навіть анексовані
Росією ніж території які є міжнародно
визнаною територією Російської Федерації
і таким чином невдача російських військ
на Харківщині зриває виконання цих задач
Володимира Путіна Ну а щото Авдіївки то
ми прекрасно знаємо що навіть так звана
спецоперація Росії проти України
починалися із визнання президентом Росії
Володимиром Путіним так званої
Незалежності Донецької і Луганської
народних республік у їх адміністративних
кордонах Донецької і Луганської областей
України Таким чином формально путінська
спецоперація розпочиналася з ідеї так
званого відновлення територіальної
цілісності Донецької і Луганської
народних республік які були пізніше
приєднані до Російської Федерації і
записані у так звану російську
Конституцію яка втратила весь свій
юридичний сенс вже у 2014 році коли в
ній з'явилася згадка про Крим і
Севастополь Таким чином виконання задачі
щодо контролю над всією територією
Донеччини і Луганщини може принаймні
наближати Росію до перемовин щодо
тимчасового перемир'я у війні з Україною
Що дало б Володимиру Путіну можливість
зібратися із силами мобілізувати ще яку
частину військовослужбовців і зібрати
техніку для нового вже вирішального
удару по ненависній йому державі однак
без встановлення повного контролю над
територіями Донецької і Луганської
областей а можливо зараз у путінських
мареннях є ще й Херсонська і Запорізька
області України також анексовані Москвою
навіть про перемир'я у найближчій
перспективі не може бути політичних
розмов Ну і в будь-яко кому разі Путіну
доведеться відмовитися від такого плану
подальших дій якщо не щодо військових
дій то принаймні щодо будь-яких
перемовин щодо призупинення війни якщо
зриваються плани по захопленню Авдіївки
ми це також прекрасно розуміємо і
розуміємо як лютує російський очільник у
зв'язку з відсутністю якихось реальних
можливостей для просування своїх військ
по українській землі от однак разом із
цим варто також помітити що видання бльд
задається питанням наскільки довго
Українські війська зможуть стримувати
росіян біля Авдіївки куп'інсько та інших
населених пунктів України які штурмують
російські загарбники Це буде залежати і
від того як до ситуації поставиться
захід наскільки оперативною і ефективною
буде військова допомога збройним силам
України з боку Сполучених Штатів та
країн євро єпейського Союзу адже саме
сучасна зброя дозволяє Українській армії
зупиняти безупинні атаки російських
ворогів на українські землі Дякуємо
Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на каналу
паatriіоні byмі коofe які допомагають
розвивати ці ресурси користуються
функцію спонсорства у самому YouTube
Перемоги і миру вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить
Y